# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟠 83 | 🟠 85 | 🟠 85 | 🟠 85 | 🟠 85 | 🟠 85 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 20 | 🔴 19 | 🔴 18 | 🔴 18 | 🔴 18 | 🔴 18 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟠 89 | 🟢 96 | 🟠 89 | 🟢 96 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.01 | 🟢 0.008 | 🟢 0.014 | 🟢 0.012 | 🟢 0.012 | 🟢 0.012 |
| FCP | 🔴 5817.15 | 🔴 6231.03 | 🔴 5946.58 | 🔴 7130.7 | 🔴 6435.93 | 🔴 6498.76 |
| FMP | 🔴 6962.08 | 🔴 10111.85 | 🔴 9863.58 | 🔴 7130.7 | 🔴 10093.1 | 🔴 10229.43 |
| LCP | 🔴 14753.07 | 🔴 13276.51 | 🔴 15273.3 | 🔴 13746.73 | 🔴 14845.98 | 🔴 14074.14 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🔴 15269.01 | 🔴 18245.2 | 🔴 18530.83 | 🔴 17976.66 | 🔴 18612.22 | 🔴 17387.37 |
| Max Potential Fid | 🔴 982 | 🔴 972 | 🔴 1325 | 🔴 937 | 🔴 1242 | 🔴 1450 |
| Speed Index | 🔴 9805.07 | 🔴 9154.23 | 🔴 9022.46 | 🔴 14261.29 | 🔴 9886.48 | 🔴 9734.02 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟠 2652.57 | 🟠 2547.56 | 🟠 2867.36 | 🟠 2713.53 | 🟠 2959.56 | 🟠 3087.63 |
| Critical Request Chains | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found |
| Main Thread Work Breakdown | 🔴 6090.32 | 🔴 6219.68 | 🔴 7257.78 | 🔴 7210.33 | 🔴 7153.63 | 🔴 7893.14 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 70 | 95 | 105 | 95 | 108 | 98 |
| Scripts | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks | 2208 | 2667 | 3332 | 3719 | 3328 | 3327 |
| Tasks Over 10ms | 17 | 18 | 22 | 19 | 23 | 24 |
| Tasks Over 25ms | 8 | 9 | 10 | 9 | 9 | 9 |
| Tasks Over 50ms | 4 | 2 | 4 | 2 | 3 | 2 |
| Tasks Over 100ms | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 0 | 1 | 0 | 1 | 1 |
| RTT | 0.94 | 0.95 | 1.46 | 0.74 | 0.69 | 0.89 |
| Throuhput | 6876347.46 | 12023852.11 | 13088789.59 | 3332893.65 | 15128767.19 | 13349936.91 |
| Max Rtt | 223.96 | 223.88 | 227.24 | 187.43 | 193.57 | 199.82 |
| Max Server Latency | 390.52 | 230.19 | 225.65 | 567.98 | 49.41 | 35.15 |
| Total Byte Weight | 🟢 2330571 | 🟠 2930377 | 🟠 3337462 | 🟢 2637330 | 🟠 3495900 | 🟢 2194477 |
| Total Task Time | 1522.58 | 1554.92 | 1814.44 | 1802.58 | 1788.41 | 1973.28 |
| Main Document TransferSize | 20492 | 65114 | 79403 | 59650 | 88221 | 95561 |
| Server Response Time Saving Ms | 🟢 375.43 | 🟢 360.75 | 🟢 409.73 | 🔴 649.64 | 🔴 709.02 | 🔴 702.97 |
| Total Blocking Time | 🔴 1937.5 | 🔴 1935.5 | 🔴 2546.5 | 🔴 1813.23 | 🔴 2435.5 | 🔴 2694 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 1648765.4 | 🔴 1901565.45 | 🔴 2003789.99 | 🔴 1781160.15 | 🔴 2073057.11 | 🔴 1585557.74 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 2743 | 🔴 3705 | 🔴 5081 | 🔴 3848 | 🔴 5013 | 🔴 6101 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 |
| Maximum ChildElements | 60 | 60 | 60 | 60 | 60 | 60 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 2330571 | 2930377 | 3337462 | 2637330 | 3495900 | 2194477 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🟠 52509 | 🟠 52509 | 🟠 52509 | 🟠 52509 | 🟠 52509 | 🟠 52509 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🟠 300 | 🟠 450 | 🟠 600 | 🟠 300 | 🟠 450 | 🟠 300 |
| Font Size | 795538 | 1165865 | 1550294 | 880018 | 1712618 | 795492 |
| Image Size | 760479 | 795478 | 795451 | 795530 | 795434 | 760321 |
| Media Size | 608212 | 760315 | 760319 | 760316 | 760320 | 402640 |
| Script Size | 123639 | 123627 | 123625 | 123626 | 123625 | 123647 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟠 9792 | 🟠 9790 | 🟠 9789 | 🟠 9790 | 🟢 9801 | 🟢 9790 |
| Unminified JS Saving ms | 🟠 150 | 🟠 150 | 🟠 150 | 🟠 300 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused JS Saving Bytes | 🔴 361934 | 🔴 356296 | 🔴 359934 | 🔴 356540 | 🔴 358189 | 🔴 358616 |
| Unused Js Saving ms | 🔴 2260 | 🔴 2560 | 🔴 1620 | 🔴 2410 | 🔴 2110 | 🔴 2410 |
| Stylesheet Size | 22211 | 65114 | 79403 | 59650 | 88221 | 95561 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟠 117057 | 🟠 115393 | 🔴 115416 | 🟠 115876 | 🔴 115356 | 🟠 116376 |
| Unused CSS Saving ms | 🟠 600 | 🟠 750 | 🔴 1350 | 🟠 600 | 🔴 1060 | 🟠 600 |
| Document Size | 20492 | 19978 | 28370 | 18190 | 15682 | 16816 |
| Other Size | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Third Party Size | 1845769 | 2397148 | 2778657 | 2112819 | 2941663 | 1632593 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🔴 366474.95 | 🔴 750741.4 | 🔴 1118358.85 | 🔴 488412.75 | 🔴 1178553.25 | 🟠 192857.9 |
| Modern Image Format Saving ms | 🔴 1960 | 🔴 3620 | 🔴 4820 | 🔴 1510 | 🔴 5230 | 🟠 750 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 5150 | 🔴 760780 | 🔴 1124852 | 🔴 476112 | 🔴 1310220 | 🟢 5150 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🔴 3320 | 🔴 3160 | 🔴 1960 | 🔴 2870 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🔴 229483 | 🔴 479514 | 🔴 773583 | 🔴 286133 | 🔴 774420 | 🟠 108373 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🔴 1050 | 🔴 2710 | 🔴 3460 | 🔴 1050 | 🔴 3420 | 🟠 600 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟠 154048 | 🔴 620594 | 🔴 919603 | 🔴 386797 | 🔴 1062000 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟠 600 | 🔴 3010 | 🔴 3760 | 🔴 1360 | 🔴 4480 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 4193 | 2938 | 3295 | 8109 | 3364 | 3523 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟢 25551 | 🟠 25539 | 🟢 25543 | 🟠 25541 | 🟢 25532 | 🟢 25525 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟢 0 | 🟠 150 | 🟢 0 | 🟠 300 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Third Party Wasted Bytes | 🟢 275481 | 🟢 275625 | 🟢 275427 | 🟢 276173 | 🟢 275884 | 🟢 276007 |
| Third Party Wasted ms | 🟢 141.88 | 🟢 124.11 | 🟢 154.26 | 🟢 119.52 | 🟢 121.62 | 🟢 122.98 |